Jeudi 11 mai :
- importation des données et placement dans dossier data.
- Implémentation de la fonction rmlse.
- Fonction d'exportation de csv sous format kaggle.
- Importation des données.
- Concaténation des données.
- Encodage binaire des colonnes "water_1line", "big_market_raion",
  "big_road1_1line", "culture_objects_top_25" etc...

Samedi 13 Mai :
- Implémentation Fonction train_test split.
- Correction de bugs fonctions rmsle et kaggle_export.
- Complétion des nulls values de "full_sq", "life_sq" et "floor" avec la valeur moyenne de la série.
- Première soumission : score = 0.42997 / classement = top 87%
- update sur github.
- création de la variable "ext_sq" qui correspond au nombre de m2 extérieurs.
- exclusion de deux exceptions contenant des life_sq et ext_sq supérieurs à 4000 m2.
- Création d'un nouveau modèle avec Kremlin_km and floor.
- Troisième soumission : score = 0.34740 / classement = top 75%

Dimanche 14 mai :
- entrainement sur tout le modèle d'entrainement (refactoring).
- refactoring des colonnes à binariser dans cleaning.
- Quatrième soumission : score = 0.33999 / classement = top 71%
- exploration : life_sq et full_sq cleaning.
- gestion des exceptions life_sq et full_sq lorsque life_sq > full_sq.
- refactoring complet du code en vue de partager avec tout le monde.



