Jeudi 11 mai :
- importation des données et placement dans dossier data.
- Implémentation de la fonction rmlse.
- Fonction d'exportation de csv sous format kaggle.
- Importation des données.
- Concaténation des données.
- Encodage binaire des colonnes "water_1line", "big_market_raion",
  "big_road1_1line", "culture_objects_top_25" etc...

Samedi 13 Mai :
- Implémentation Fonction train_test split.
- Correction de bugs fonctions rmsle et kaggle_export.
- Complétion des nulls values de "full_sq", "life_sq" et "floor" avec la valeur moyenne de la série.
- Première soumission : score = 0.42997 / classement = top 87%
- update sur github.


